# 坐標、路徑

Status: Draft

---

## 槪述

「默認版本定位」部分要展示的，是這個系統在爲杜甫詩文定位方面能達到的效果（系統能幹甚麼）。至於如何達到這種效果，則是「坐標、路徑」部分要展示的。

- 杜甫詩文的默認版本內容儲存於基準正文樹中
- 杜甫詩文的任何片段，必定儲存於某樹的某些節點中
- 要到達這些節點，必須依循某獨特的路徑（可用坐標來表示）
- 杜甫詩文的任何片段必定與某獨特路徑相對應
- 獨特路徑可被視爲與之相對應的杜甫詩文片段的主鍵（primary key）
- 杜甫詩文的默認版本是個封閉的系統，因此路徑→詩文對照表也是有限的（finite）

---

## 推動程式

<pre>
php H:\github\Dufu-Analysis\tools\php\bin\views\坐標、路徑\展示坐標路徑.php
</pre>

---

## 選項（2026/07/04）

<pre>
</pre>

---

## 選項定義

- 選項定義見<a href="https://github.com/wingmingchan64/Dufu-Analysis/blob/main/tools/php/lib/%E5%B8%B8%E6%95%B8.php">常數.php</a>

---

## 如何定位

